Repository: 1Tdd/InfusePlus
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# EnablePlus
source: Enable
ja: 有効にする
zh_hant: 啟用

# SettingsHeader
source: Settings
ja: 設定

# ProFeatures
source: Enable Pro Features
ja: Proの機能を有効化
zh_hant: 啟用Pro功能

# ProFeaturesDesc
source: Enables pro features not initially available without a subscription
ja: サブスクリプションなしでは最初から使用できないProの機能を有効にします
zh_hant: 初始狀態下需要訂閱才能使用Pro功能

source: Background Playback
ja: バックグラウンド再生
zh_hant: 背景播放

# BackgroundPlaybackDesc
source: Enforces background playback and prevents its disabling
ja: バックグラウンド再生を強制し、無効化を防止します
zh_hant: 強制背景播放並防止停用

# DoubleTapPause
source: Double Tap To Play/Pause
ja: ダブルタップで再生/一時停止
zh_hant: 點兩下播放/暫停

# DoubleTapPauseDesc
source: Enables double tap to play/pause gesture in the player
ja: プレイヤーで、ダブルタップして再生/一時停止ジェスチャーを有効にします
zh_hant: 在播放器中點兩下播放/暫停手勢

# ButtonSeekTime
source: Button seek time: %ld sec
ja: ボタンシーク時間: %ld 秒
zh_hant: Custom button skip time

# ButtonSeekTimeDesc
source: Enables custom seek time for backward and forward buttons
ja: 進む・戻るボタンのシーク時間をカスタマイズを有効にします
zh_hant: 自訂按鈕快轉/倒轉時間

# DoubleTapSeekTime
source: Double tap seek time: %ld sec
ja: ダブルタップシーク時間: %ld 秒
zh_hant: Custom double tap skip time

# DoubleTapSeekTimeDesc
source: Enables custom double tap to seek time
ja: カスタムダブルタップによるタイムシークを有効にします
zh_hant: 自訂點兩下快轉/倒轉時間

# ChangePosterTitle
source: Set Title and Poster
ja: タイトルとポスターを設定します
zh_hant: 標題和封面

# ChangePosterTitleDesc
source: Replaces the title and poster of the player displayed in the notification and control center
ja: 通知とコントロールセンターに表示されるプレーヤーのタイトルとポスターを置き換えます
zh_hant: 更換通知和控制中心中顯示的播放器標題和封面

# MovieTitle
source: Title
ja: タイトル
zh_hant: 標題

# EnterTitle
source: Enter text
ja: テキストを入力
zh_hant: 輸入文字

# MoviePoster
source: Poster
ja: ポスター
zh_hant: 封面

# SelectPoster
source: Select Image
ja: 画像を選択
zh_hant: 選擇圖片

# PosterSelected
source: Poster set
ja: ポスターを設置
zh_hant: 封面已設定

source: Poster deleted
ja: ポスターを削除
zh_hant: 封面已刪除

# PosterTitleFooter
source: Leave the title empty to apply only the poster image
ja: ポスターの画像のみを適用する場合は、タイトルを空にします
zh_hant: 如果只要套用封面圖片，請留空標題欄位

# Apply
source: Apply changes
ja: 変更を適用
zh_hant: 套用變更

source: Warning
ja: 警告
zh_hant: 警告

# ApplyMessage
source: This action will close Infuse to apply changes. Are you sure?
ja: この操作はInfuseを終了して変更を適用します。よろしいですか?
zh_hant: 這個操作將關閉 Infuse 以套用變更，您確定要繼續嗎？

source: Yes
ja: はい
zh_hant: 是

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# AboutHeader
source: About
ja: 開発者Infuse Plus
zh_hant: 關於

# Dayanch96
source: Developer
ja: 開発者
zh_hant: 開發者

# iApps
source: Our Telegram
ja: 私たちのTelegram
zh_hant: Telegram 群組

source: Donate
ja: 寄付
zh_hant: 贊助

# DonateDesc
source: Buy me a coffee
ja: コーヒーを買ってくれると嬉しいです
zh_hant: 請我喝杯咖啡

# Github
source: Github page
ja: Githubページ
zh_hant: Github

# GithubDesc
source: Check for updates
ja: 更新を確認する
zh_hant: 檢查更新

# DonateMessage
source: If you like Infuse Plus and would like to support me, you can buy me a coffee using any of convenient ways below. Thanks‚ù§
ja: Infuse Plusが気に入ってサポートしてくれる方、下記の方法でコーヒーをご購入いただければ幸いです ありがとう❤
zh_hant: 如果您喜歡 Infuse Plus 並願意支持我，您可以使用以下任何方便的方式給我買杯咖啡。 感謝❤

source: Maybe later
ja: 後で
zh_hant: 再等一會兒吧

source: Thanks
ja: ありがとう
zh_hant: 謝謝

source: Special Thanks
ja: 特別なお礼
zh_hant: 特別鳴謝

# Arabic
source: Arabic localization
ja: アラビア語ローカライズ
zh_hant: 阿拉伯語本地化

# ChineseSimplified
source: Chinese, Simplified localization
ja: 簡体字中国語ローカライズ
zh_hant: 簡體中文本地化

# ChineseTraditional
source: Chinese, Traditional localization
ja: 繁体字中国語ローカライズ
zh_hant: 繁體中文本地化

# Japanese
source: Japanese localization
ja: 日本語ローカライズ
zh_hant: 日語本地化

# Spanish
source: Spanish localization
ja: スペイン語ローカライズ
zh_hant: 西班牙語本地化
